
Chương trình thi trắc nghiệm:
Giai đoạn 1: Thiết kế layout
Giai đoạn 2: Chương trình thi trắc nghiệm 
+ Ở trang chủ sẽ hiển thị danh sách môn thi. Có  xác nhận là có muốn thi hay không?

 +Thời gian thi 15 phút nếu hết thời gian mà chưa click"Kết thúc bài thi sẽ bị" out ra ngoài trang chủ

 +Khi chưa chọn đáp án disabled nút "Kiểm Tra",khi chọn đáp án và click "Kiểm Tra " thì disabled nút Kiểm Tra tránh sinh viên  chọn nhiều câu trả lời.
    Next qua câu mới thì sẽ hiện câu hỏi và khi chọn đáp án sẽ cho sinh viên click "Kiểm Tra"

 +Mỗi lần làm đúng số điểm sẽ được cập nhật lên 1;

 +Khi đã Kiểm Tra thì không được làm lại  câu đã chấm điểm 

 +Click vào nút "Kết thúc bài thi" khi chưa hết giờ sẽ được xác nhận 1 lần nữa là Có hay Không.
 Nếu đồng ý kết thúc bài thì sẽ chuyển ra trang index. Nếu không đồng ý  sẽ tiếp tục làm bài.

 Giai đoạn 3: Chức năng login, logout, validate form:

 -Đầu tiên vào trang mà chưa đăng nhập thì sẽ hiển thị "Tài khoản" và chưa 2 item dropdown là Đăng nhập và Đăng ký

 -Khi người dùng đăng nhập vào hệ thống thì xuất hiện:

   +Tên người dùng
   
   +Đăng xuất

   +Cập nhật tài khoản

   +Đổi mật khẩu

   +Quên mật khẩu

-Validate tất cả các Form
-Nếu chưa nhập các trường sẽ Disable nút submit

-Chỉnh sửa lại giao diện  đẹp hơn giai đoạn 1 (Có responsive)